*   掲載されていない武器、入手場所などについては確認次第追加してください
*   入手法について
*   購入することができる街と購入時の価格  
ス：スピィナーダ（ゴードゥ皇国）、パ：パラディア（ロラン共和国）、リ：リューゲンベルグ（ミクレンシア帝国）、ル：ルピターナ（ウィズニアム連邦）、ウ：ウベン（アルカマイヤ公国）、サ：サナルテス（ラデニウス示教国）、イ：イス（ドラゴニア）
*   ドロップ：特定のモンスターがドロップすることがあるもの
*   生産：レシピが存在することが確認されているもの


---

## シビルダガー

* **使用制限:** Lv1 盗
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 9 / 魔法 4
* **属性値:** 斬 4
* **生産:** ×
* **価格:** -
* **入手法:** 初期（盗） / 見立て屋（盗）

> トレード不可、複数持てない

---

## ガードナイフ

* **使用制限:** Lv1 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 9 / 魔法 4
* **属性値:** 斬 4
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 25
* **入手法:** スパリル−−−

---

## ラビットダガー

* **使用制限:** Lv2 盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 9 / 魔法 5
* **属性値:** 斬 5
* **生産:** ×
* **価格:** -
* **入手法:** ドロップ：ポーチバニー

> 命中率+5、複数持てない

---

## ナイフ

* **使用制限:** Lv3 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 7 / 魔法 5
* **属性値:** 斬 7
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 113
* **入手法:** スパリル−−−

---

## チャイルドダガー

* **使用制限:** Lv4 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 10 / 魔法 7
* **属性値:** 斬 2
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 200
* **入手法:** −−リ−−−−

---

## イクール

* **使用制限:** Lv5 盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 10 / 魔法 2
* **属性値:** 斬 7
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 313
* **入手法:** ス−−−−−−

---

## バンク

* **使用制限:** Lv6 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 8 / 魔法 8
* **属性値:** 斬 5
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 450
* **入手法:** スパリル−−−

---

## ウェドゥング

* **使用制限:** Lv8 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 11 / 魔法 8
* **属性値:** 斬 3
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 800
* **入手法:** スパリル−−−

---

## ククリ

* **使用制限:** Lv9 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **属性値:** 斬 8 / 衝 8 / 貫 6
* **生産:** 彫金・鍛冶
* **価格:** 売却 176
* **入手法:** 生産限定
* **強化段階:**
* **標準:** 物理 18
* **+I:** 物理 19



---

## ボロックナイフ

* **使用制限:** Lv10 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 11 / 魔法 3
* **属性値:** 斬 9
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 1250 / 売却 100
* **入手法:** −パ−−−−−

---

## フセット

* **使用制限:** Lv11 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 12 / 魔法 6
* **属性値:** 斬 6
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 1513
* **入手法:** スパリル−−−

---

## ダガー

* **使用制限:** Lv12 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 12 / 魔法 9
* **属性値:** 斬 3
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 1800
* **入手法:** −パリル−−−

---

## スライサー

* **使用制限:** Lv13 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 9 / 魔法 6
* **属性値:** 斬 9
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 2113
* **入手法:** スパリル−−−

---

## ホーンアンドホーン

* **使用制限:** Lv14 戦盗
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 11 / 魔法 4
* **属性値:** 斬 14
* **生産:** ×
* **価格:** 売却 140
* **入手法:** ドロップ：ピクルゴブリン

---

## クナイ

* **使用制限:** Lv15 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 13 / 魔法 3
* **属性値:** 斬 10
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 2813
* **入手法:** ス−−−−−−

---

## タバ

* **使用制限:** Lv16 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 10 / 魔法 10
* **属性値:** 斬 7
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 3200
* **入手法:** スパリル−−−

---

## バトルダガー

* **使用制限:** Lv17 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 14 / 魔法 11
* **属性値:** 斬 4
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 3613
* **入手法:** −−リ−−−−

---

## ミセリコルデ

* **使用制限:** Lv18 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 15 / 魔法 7
* **属性値:** 斬 7
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 4050
* **入手法:** スパリル−−−

---

## ジャンビーヤ

* **使用制限:** Lv19 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **属性値:** 斬 11 / 衝 11 / 貫 7
* **生産:** 彫金・鍛冶
* **価格:** -
* **入手法:** 生産限定
* **強化段階:**
* **標準:** 物理 - (データなし)
* **+I:** 物理 30



---

## リングナイフ

* **使用制限:** Lv20 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 12 / 魔法 8
* **属性値:** 斬 12
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 5000
* **入手法:** ス−−−−−−

---

## パリーイングダガー

* **使用制限:** Lv21 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 16 / 魔法 8
* **属性値:** 斬 8
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 5513 / 売却 210
* **入手法:** スパリル−−− / メイン４迷宮 / 冒険者の宝箱

---

## アンテニー

* **使用制限:** Lv22 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 16 / 魔法 4
* **属性値:** 斬 12
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 6050
* **入手法:** −−リ−−−−

---

## ベンチャーズナイフ

* **使用制限:** Lv23 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 13 / 魔法 8
* **属性値:** 斬 13
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 6613
* **入手法:** スパリル−−−

---

## ペシュカド

* **使用制限:** Lv24 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 13 / 魔法 13
* **属性値:** 斬 9
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 7200
* **入手法:** −−リ−−−−

---

## カルド

* **使用制限:** Lv25 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 18 / 魔法 4
* **属性値:** 斬 13
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 7813 / 売却 250
* **入手法:** ス−−−−−−

---

## サバイバルダガー

* **使用制限:** Lv26 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 18 / 魔法 14
* **属性値:** 斬 5
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 8450
* **入手法:** −−リ−−−−

---

## バトルククリ

* **使用制限:** Lv29 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **属性値:** 斬 15 / 衝 15 / 貫 10
* **生産:** 彫金・鍛冶
* **価格:** -
* **入手法:** 生産限定
* **強化段階:**
* **+I:** 物理 40
* **+II:** 物理 43



---

## フィッシュボーン

* **使用制限:** Lv32 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **属性値:** 斬 22 / 衝 6 / 貫 17
* **生産:** ×
* **価格:** 売却 320
* **入手法:** −−−−ウ−−
* **強化段階:**
* **標準:** 物理 41 / 購入 12800
* **+I:** 物理 44 / 購入 38400



---

## マンダヤダガー

* **使用制限:** Lv34 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 46 / 魔法 23
* **属性値:** 衝 18 / 貫 6
* **生産:** ×
* **補正:** +I
* **価格:** -
* **入手法:** メイン４クエ 最奥の宝箱

---

## パーブ

* **使用制限:** LV35 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **属性値:** 斬 24 / 衝 6 / 貫 18
* **生産:** ×
* **価格:** 売却 350
* **入手法:** −−−−ウ−−
* **強化段階:**
* **標準:** 物理 44 / 購入 15313
* **+I:** 物理 47 / 購入 45938



---

## グピティー・アガ

* **使用制限:** Lv38 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 47 / 魔法 26
* **属性値:** 衝 13 / 貫 13
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 18050
* **入手法:** −−−−ウ−−

---

## ゴロキ

* **使用制限:** Lv39 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 48 / 魔法 20
* **属性値:** 衝 20 / 貫 14
* **生産:** 彫金・鍛冶
* **価格:** -
* **入手法:** 生産限定

---

## スティレット

* **使用制限:** Lv41 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 50 / 魔法 29
* **属性値:** 衝 14 / 貫 14
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 21013
* **入手法:** −−−−−サ−

---

## イアードダガー

* **使用制限:** Lv43 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 52 / 魔法 23
* **属性値:** 衝 15 / 貫 15
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 23113 / 売却 430
* **入手法:** −−−−−サ−

---

## アーミーダガー

* **使用制限:** Lv44 戦騎盗忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 52 / 魔法 23
* **属性値:** 衝 15 / 貫 23
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 24200
* **入手法:** −−−−−サ−

---

## ポニャードダガー

* **使用制限:** Lv47 騎忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 56 / 魔法 34
* **属性値:** 衝 17 / 貫 17
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 27613
* **入手法:** −−−−−−イ

---

## マインゴーシュ

* **使用制限:** Lv50 騎忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 59 / 魔法 37
* **属性値:** 衝 28 / 貫 9
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 31250
* **入手法:** −−−−−−イ

---

## キドニーナイフ

* **使用制限:** Lv53 騎忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 62 / 魔法 31
* **属性値:** 衝 20 / 貫 31
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 35113
* **入手法:** スパリルウ−−

---

## ソルジャーダガー

* **使用制限:** Lv57 騎忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 66 / 魔法 46
* **属性値:** 衝 35 / 貫 12
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 40613
* **入手法:** スパリルウ−−

---

## パナバス

* **使用制限:** Lv59 騎忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **属性値:** 衝 37 / 貫 37 / 炎 24
* **生産:** 彫金・鍛冶
* **価格:** 売却 4984
* **入手法:** 生産限定
* **強化段階:**
* **標準:** 物理 68
* **+I:** 物理 74



---

## 天鋼扇

* **使用制限:** Lv60 騎忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **属性値:** 衝 74 / 貫 32 / 炎 34
* **生産:** 彫金・鍛冶
* **価格:** 売却 5280
* **入手法:** 生産限定
* **強化段階:**
* **標準:** 物理 74
* **+I:** 物理 80
* **+II:** 物理 86



---

## スナイプキラー

* **使用制限:** Lv63 騎忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 72 / 魔法 53
* **属性値:** 衝 14 / 貫 40
* **生産:** ×
* **価格:** 購入 49613
* **入手法:** ス−−−ウ−−

---

## スティールダーク

* **使用制限:** Lv67 忍
* **ステータス:** 重さ 24
* **ダメージ:** 物理 82 / 魔法 64
* **属性値:** 衝 28 / 貫 23
* **生産:** ×
* **価格:** -
* **入手法:** −−−−−−−